Es tut mir so leid, dass ich zu spät bin, ich war diejenige, die um ein Treffen gebeten hat.
Schon okay. Worüber möchten Sie denn reden?
Ähm, ich nehme einen Earl Grey ohne Milch. Möchtest du noch mehr Kaffee, Kyoko-chan?
Gerne.
Sie sind also eine Nachhilfelehrerin.
Leute wie Sie sind heutzutage selten, nicht wahr?
Haben Sie so viel mit den Kindern zu tun, die Sie unterrichten?
Ich war in letzter Zeit etwas abgelenkt und unkonzentriert und ich habe mir Sorgen gemacht, dass das vielleicht auf Lain abfärbt und ihre Bildung beeinträchtigt.
Entweder das, oder vielleicht läuft es in der Schule nicht so gut mit ihr.
Ich denke, sie macht sich gut.
Aus deiner Sicht, macht sie sich gut in der Schule?
Ich weiß es nicht wirklich.
Wir waren früher befreundet, aber seit wir in der Mittelstufe sind, haben wir nicht mehr so viel miteinander gesprochen.
Ist das ein Test, um zu sehen, ob sie sich gut benommen hat?
Ich weiß nicht, was andere Kinder außerhalb der Schule machen.
Wäre es nicht besser, einen Schülerberater oder so zu fragen?
Oh, nein, nein.
Es ist nichts Ernstes in der Art.
Ganz und gar nicht.
Aber sie ist ein ruhiges Mädchen, nicht wahr?
Früher war sie ein bisschen düster.
Ich war nur neugierig, wie sie in der Schule ist.
Hm.
Nun, ich habe nichts zu verlieren, wenn ich mit Ihnen rede, also fragen Sie mich, was immer Sie wollen.
Ich habe in letzter Zeit nicht viel mit Lain gesprochen.
Sie hat nicht so viele Freunde.
Früher war sie ein wenig düster.
Ich schätze, man könnte sagen, dass sie in letzter Zeit etwas düsterer geworden ist.